Cambios a Efectuar con las Disposición de Almacenaje Electronico de Duplicados.

Registracion Cpra
*Se debera indicar si el comprobante proviene de un Controlador Fiscal.
*Se debera almacenar el primer numero y ultimo numero en caso de que poseaa mas de una hoja.
(O si ingresamos el ultimo, la cantidad de hojas)
*Hay Compras echas al exterior?
	* Datos de Importaciones
	* Código de la Aduna que despacho, Código de destinacion (Hay tabla), Numero de Despacho,
	Digito Verificador, Fecha del despacho.
*Se debe implementar un archivo donde almacenar el cai del proveedor segun el comprobante+fecha.
(Si el siguiente comprobante valida el registro ingresado anterior, no se pide, sino que se usa ese cai)

Contador.
El archivo Otras_Perce. No dice nada de percepciones de iva o ganancias que nos podrian hacer.




El procedimiento de obtención del código de seguridad se basa en el algoritmo de código resumen 'hash' denominado 'MD5', y consta de los siguientes pasos:


Con los datos que constan en el libro de ventas se generará el archivo denominado 'Hashvtas'.
Al archivo obtenido en el punto 1 se incorporarán los datos del libro de compras, generándose de este modo el archivo 'Hashcpras'.
Al archivo aludido en el punto precedente se sumarán los datos de detalle de facturas, generándose el archivo 'Hashdet'.
Al 'Hashdet' se agregarán los datos de cabecera de facturas, obteniéndose el archivo 'Hash1'.
Asimismo, se calculará el débito fiscal contenido en las operaciones del archivo de ventas.
Finalmente, al archivo generado en el punto 4 se le añadirá la información del punto 5, la Clave Unica de Identificación Tributaria (C.U.I.T.) del contribuyente y el periodo fiscal que se ingresa, obteniéndose 'Código de Seguridad'.



