*crear 	credito interno proveedor para facturacion ok
	debito interno ok
 no van al libro de iva compra. ok

*consultar asientos codigo(nro asiento),nombre(detalle) comprobante.ok

*en orden de pago controlar las fechas y fechas de vto. ok

*facturacion de compra, cuotas mal grabadas el vencimiento. ok

*grillavarios, cambiar el agregar por el del odata-onegocioslocal ok

*la grilla de variedades de faccpra esta mal ordenada. Mal ordenamiento antes NUMERO ahora SUBNUMERO . ok

*report del patron de carga.controlar?. ok

*grilla de patrones en modificar pesos.q muestra? ok

*cartel de .cadenadeerrores en regfaccpra

*pidevalores. sacar cartel del control cuit. ok

*modf patrones. botones,buscador,grilla (mostrar detalle,cantidad de remitos) ok

*patron craga, numeracion correlativa para todos. ok

*rendicion, sacar limitacion por fecha.ok

*cambiar grilla de facturacion de notas de pedido por nropatron ok

*reimpresion de rendicion . no muestra la diferencia. ok

*diferencia en saldo de facturas. (variedades) ok

*notas de credito de bsas, no calcula percepciones. ok

*abmprefijos

*abmterminales, no borra relacion, con terminales inexistentes. ok

*patron de caja , sacar la fecha de las notas de pedidos. ok

*solo retener a las provincias definidas para la provincia en ordenes de pagos.ok

*importacion en las bonificaciones. si la fecha esta vacia expirada 1900-01-01.ok

*parametrizar y probar las tasa por provincias y minimos.ok

*patron de carga entrar estadotilde=0.ok

*cabecpra, si cambia de proveedor no cambiaba los datos del proveedor. ok

*definir la impresora para retenciones.ok

*si un producto es pesable y cantidad#0 nose pueden facturar las notas de pedido.ok

*control de si en los gastos le da (+) no procesa el gasto. bloquearlo. ok

*NOOOOOOO desarrolle el planilla de pedidos.ok

*el resumen de movimientos sino tiene variedad no lo muestra. ok

*el subivacompra, error de importacion. si es nullo, mostrar como monotributista. ok

*buscar en el menu el bloqueo de articulos por cliente. probarlo y subirlo.ok

*borrar tesoreria.ok

*controlar el listado de existencia. ok

*remito de compra de recepcion.ok

*regctacte parado en comprobantes si tiene afectacion y le damos enter, no hace nada. deberia poner en cero. ok

*desicion. solo los regctacte muestran comprobantes mayores a 6 meses y no si son de compactacion de saldo.ok