*importacion de caja sin saldo, ejercicio=0
*mirar como muestra la percepcion en la factura de compra.ok
*cartera de cheques el kitbanco invoca abmctacte deberia abmbanco. ok
*error regfaccpra facturacion, grid2_controllinea hay que preguntar por el numero=csrauxcuerfac.codigo en la pregunta.ok
*error regfaccpra registracion thisform.keypress grid1 and tipoform=R and columna = 5 cleartec. pq duplicaba el key. ok
*definimos al valor 30,41 pendiente de imputar, como clase efectivo. ok 
*tomamos los comprobantes de 8 meses atras, para regctacte. ok

*facvta notapedido al grabar mantener el vendedor. y al grabar tira el escape, OK
*genpatron invoca al lispatron y no vuelve.OK
*al redistribucion salir de la ventana.ok
*cambio preacio, codigo-cantidad-variedad-bajar . ok
*el modificar peso entra con peso, o sugeridos. Esta mal

* regfacvta no incrementa el numcomp en nota de pedidos
*error actualizafac cambiar las fechas de movimiento del oscmaopra.fechasis... por la del movimientoo cabefac o cabecpra etc
*rindeflete sugerir fecha activa.OK

*regstock
 pasar unidades ok
 limpiar depositos al pasar el comprobante ok 
 multilineas.ok
 reporte valorizado.ok
 grillavariedad, mostrar el codigo de la variedad.ok

*regfacvta por notas de pedido nunca carga kilos.ok

* si carga la retencion manula. debe imprimirla igual.


