*crear credito interno proveedor para facturacion ok
	debito interno ok
 	no van al libro de iva compra. ok

*consultar asientos codigo(nro asiento),nombre(detalle) comprobante.ok

*en orden de pago controlar las fechas y fechas de vto. ok

*facturacion de compra, cuotas mal grabadas el vencimiento. ok

*grillavarios, cambiar el agregar por el del odata-onegocioslocal ok

*la grilla de variedades de faccpra esta mal ordenada. Mal ordenamiento antes NUMERO ahora SUBNUMERO . ok

*cartel de .cadenadeerrores en regfaccpra

*diferencia en saldo de facturas. (variedades) ??????

*notas de credito de bsas, no calcula percepciones. ok

*solo retener a las provincias definidas para la provincia en ordenes de pagos.ok

*importacion en las bonificaciones. si la fecha esta vacia expirada 1900-01-01.ok

*cabecpra, si cambia de proveedor no cambiaba los datos del proveedor. ok

*definir la impresora para retenciones. ???????????

*control de si en los gastos le da (+) no procesa el gasto. bloquearlo. ok

*el subivacompra, error de importacion. si es nullo, mostrar como monotributista. ???????????'

*decisión. solo los regctacte muestran comprobantes mayores a 8 meses y no si son de compactacion de saldo.ok