generacion de asientos. alta/modificacion no modifica o agrega las cuentas del paraconta.
			borrar. mirar que solo son los asientos generados por el mismo modulo
			(corregido)*

rec cobro. 	mirar que un recibo anulado. Aparezca en la planilla.
	 . 	mirar que la recibo anulado esta en caja cerrada. la anulacion va a la proxima.
		y aparezaca en la planilla. (corregido)*

modulo que cheque que asientos tienen cuentas en 0 o debe y haber=0

modf de patron inserta comprobantes, pero no los graba. (corregido)

vencimientos no imprime. (corregido nombre report)*

credito/debito interno no aparece en la orden de pago. 
	(agrege el origen CHZ. Y hay que ponerle numero al movimiento) (corregido)*
credito/debito interno no se puede consultar para impresion por internos ()
credito/debito interno mantener la numeracion. (corregido)*

impresion de informe bancario. (corregido)

tabla provincias, indice por idprovincia. mal. pq se repite por ejercicio.(corregido)*

regctacte, recupera la cuenta de ctacte. no preg por el ejercicio (corregido)*

reporte de cheque rechazados no esta en la gestion. (corregido)*

registraciones de banco. no traia los valores asociados al banco del ejercicio (corregido)*

cartera de chques. el plan de cuentas no filtra ejercicio (corregido)*

paradiario, define el ejercicio activo. por medio de la caja activa. (corregido)*

planilla de caja, no debe mostrar asientos de apertura y cierre (corregido)*
regfacvta!!!!!!!!


control de asientos (corregido)

lista de precios - detalla variedad (corregido)




